Git常用命令
1. 创建目录：mkdir learngit
2. 进入某一目录：cd learngit (进入 learngit 目录)
3. 显示当前路径：pwd
4. 把learngit目录变成Git可以管理的仓库: git init (当前路径在learngit下)
4. 在learngit下面再建一个目录: mkdir subdir (当前路径要在learngit下)
5. 进入subdir目录 ： cd subdir
6. 回到learngit目录： cd ..  (当前路径要在subdir下)
7. 查看仓库当前状态： git status
8. 对比文件不同 ： git diff Git常用命令.txt
9. 查询提交日志：git log
 
添加文件到Git仓库，分两步，这里以新建一个文件"Git常用命令.txt"，将这个文件添加到learngit为例：
首先，要将这个文件放到learngit目录下面，然后分两步：
第一步，使用命令git add <file>，也就是git add Git常用命令.txt (注意，可反复多次使用，添加多个文件；)
第二步，使用命令git commit，完成。git commit -m "Git常用命令.txt" (-m后面是注释)